嗰…嗰個人…
嗰個成個model噉款嘅金髮人
坂田金時到底係乜水啊？
點解銀魂主角嘅寶藏
會由清爽乾淨嘅銀色變成土豪金啊？
坂田銀時到呢刻做過嘅所有事
畀嗰個坂田金時偷走晒
係噉嘅，你就要再一次企起身
再一次揸住呢把劍
要攞返屬於我哋嘅顏色
要將呢個金色嘅世界徹底粉碎
真係唔好意思啊，叫你等我咁耐𠻹
因為我…
咁啱晒個頭啊
冇錯，板田金時
係新八先生同神樂小姐兩位
委託源吾先生所製作嘅超合金完美機體
板田人善2號機，亦即係板田金時
係…
係將我嘅缺點全部都克服晒
最完美嘅…
班田銀時
咩話？
可唔可以直接啲講啊？
即係咩呢？
係模型
原來係噉
乜原來係模型嚟嘎？
有乜可能接受到啊？
太直接喇，修飾好先講啦
幾條嚟現實都好都唔會係模型啦
唔係真嘅，話我知係假啦
呢排出嘅模型都係上好色
修飾好先出廠㗎
我唔係講啲模型有冇修飾到啊
點會有啲咁騎呢嘅嘢㗎？
點解用佢呢啲嘢嚟做嘢㗎？
就好似我哋頭先所講嘅噉
嗰個杏眼吖
而家咁忙都唔知走咗去邊㗎
點做人老細㗎？
咪就係囖
我哋幾個忙到想變影分身𠻹喇
分身就冇喇，不過可以借佢畀你哋
最近我發狂整無聊嘢真係返唔到轉頭嘅
最初嗰陣，園外先生整嗰啲機械人出嚟
都只係想有個助手幫輕下
本來，佢哋只係想喺銀時先生吞波嗰陣
如果嚟做住代理杏眼先
冇錯，佢就係…
月餅人氏，初號機
呢個銀手咁唔錯喎，你個沙包啊
你都話手𠻺哩？
啲機械人仲係似銀時先生
嘅時候都仲未有問題
佢啲頭髮咪亂咗啲呢嗬？
就喺將佢改造成更正職嘅萬事屋老闆期間
呢個縮乜水啊？
做乜個個都走晒遠㗎？
噉嘅銀幾好喎，銀係噉就好喇
喺不知不覺間
大家開始追求理想嘅銀噉樣又點啊？
而家噉好好啊，好啦，係噉
而家輪到我喇
等我同你埋單啊
你死啦，銀
到最後
佢變咗做同銀時先生完全唔同嘅另一樣嘢
喂，你哋班人
乜打啲冇反抗力嘅人真係咁好玩咩？
乜萬斯屋係噉㗎咩？
喺大家有商有量之後
實現咗超越硬銀嘅完美硬銀
如果萬斯屋係咁冇出息嘅
噉就應該執咗佢
佢將運作嘅銀光…
你起身，跟我過嚟吖
今日係新萬事屋開張嘅大日子
變成耀眼華麗嘅金光
之後喺短時間之內
佢以比神偷更強嘅
宣傳攻勢喺江湖各區插旗
因為委託完成率高
萬事屋成為江湖街頭嘅英雄
仲好快噉融入咗歌舞伎町
但係，板田今時並冇因為噉而滿足
為咗達成作為代理阿銀呢個唯一嘅使命
佢選擇咗嘅路係…
將真正嘅萬事屋老闆
亦即係板田銀時嘅存在
從歌舞伎町
以至從全部人嘅記憶中消除
阿金佢用咗特殊催眠波
去操縱所有人嘅大腦
將有關銀時先生嘅記憶
改造成屬於佢嘅記憶
至於我同定春之所以
仲記得有關銀時先生嘅嘢
係因為佢嘅
特殊催眠波對機械人同獸類無效
噉你而家明啦
呢個今時
佢真正嘅目的係…
成為完美嘅萬事屋代理老闆
亦即係取代真正嘅坂田銀時
唔係噉搞法𠻺嗎？
點解個副標題會唔同晒
好似另一套動畫噉樣㗎？
噉樣都算銀幕咩？
我哋係噉嘅
噉樣都係唔啱
總之你應該明白
目前形勢唔係咁容易可以扭轉到
但係嗰隻金時話咁快將我
套銀雲嘅銀變晒做金喎
點解我要畀個模型舞啊？
我又冇叫隻機械貓整啲嘢出嚟代替我吖
你哋自己整嘢自己搞返掂佢啦，好遺憾
連賢吾先生都畀佢洗咗腦
金時已經變成咗
就連創造者都對付唔到嘅怪物
如果你同佢對抗
相信全世界都會成為你嘅敵人
所以
一定要令大家記返起銀時先生嚟先
我真係可以做到咩？
就噉睇好似係銀時先生
做過嘅嘢畀人改寫咗
但係其實唔同咗嘅只係做呢啲事嘅人
而做過嘅事應該冇變
噉即係話，而家望落去完美嘅今時
唔知點解以前會係個做咗好多壞事
掉以諒多、人見人憎嘅人渣
你又踩住嚟激勵我？
只要令大家注意到呢種矛盾
話唔定可以打破封印住記憶嘅道金
如果想打低今時
就一定要集合大家嘅力量
要令你嘅同伴記返起你
要令沉睡喺大家記憶深處
嗰個叫板田仁次嘅男人復活
係呀？
所以你先咁擔心哩？
噉你哋諗唔諗到小郁同定春會去邊度啊？
已經同燈勢大嬸佢哋揾勻成個江湖
都係揾唔到
點算好啊？
如果定春同小郁佢哋就
噉樣以後都唔返嚟𠸏？
係噉個…
噉個…
放心啦，神樂
佢哋兩個都咁好打，冇咁容易死嘅
阿甘
我一定會揾返佢哋兩個嘅，我應承你吖
所以你都唔好再噉樣喇
今晚我哋為咗令你開心返
至嚟啲噉嘅地方㗎，好衰㗎，阿甘
咩啲噉嘅地方喎？
乜你唔係特登走嚟見我㗎咩？
係，唔好意思嗄
好喇
今晚呢個場每一張枱我都會包一支酒
各位，今晚我請客，盡情飲
係噉大家見到小玉同定春就通知聲吖
不愧係阿甘啊包喺我哋身上啦
為咗阿甘我哋做咩都得㗎
睇嚟只要揾阿甘幫手
噉就咩事都唔使擔心啊，小姐
請你等陣先啊
客人係唔可以帶動物入嚟㗎
睇下以咩角度睇啦
喺我角度睇所有人類都係動物，而且
呢隻狗係我哋
萬事屋Scepter嘅重要成員之一
係咪啊，岩石先生？
你哋兩個喺度搞乜嘢啊？
定春、小郁，原來你哋冇事呀？
做乜你哋就成噉㗎？
我哋兩個唔係小郁亦都唔係定春
而係萬事屋Sappia嘅員工
郁洛同定八
做乜扮我同神樂啊？
仲有阿Sappia係咩嚟㗎？
係咪你呢個衰人令到
小郁同埋定春變成噉樣㗎？
唔好意思啊，阿苗小姐
聽講你有嘢想揾萬事屋幫手㗎，係咪啊？
你係指修理卡拉OK機嘅事？
但係我已經揾咗阿甘佢哋喇
揾個低B妹同副眼鏡幫手
不如委託我哋咪仲好？
我保證我哋會比佢做得更好㗎衰人啊
唔知扮人哋仲吹面埋少咗
同定出過嚟搶我哋生意啊
師父，部機喺呢一度啊，唔該
等陣先啊
你知點做㗎啦，要畀佢哋更做得嘢
引更多人注意
刺激佢哋對人時先生你嘅記憶
知㗎喇，包喺我身上啦，玉郎，係玉郎
OK，係呢部？
專捕老歌嘅歲月留聲機，係咪啊？
係啊，裏面一共收錄咗30萬首經典金曲
係嘅，都係噉整嘅啫
呢度唔係咁方便整啊，我搬去嗰度先啦
哎吔，弊喇
有30萬首經典金曲太重喇，冇力拎啊
男士先生，而家仲未霸得住㗎
你要繼續忍耐，唔值之後，下金魚就了
快啲同我醒返啦
呢啲歌點聽都唔似金曲啊
唔好咁過份喎，借借啲意打下筋
你到底想點啊？
部機而家玩得仲勁過頭先啊
你可以放心
佢噉做係為咗方便我同機器作意識接觸
係喎
都可以透過同壞咗嘅機器對話嚟維修㗎喎
呢罐啱唔啱啊？
做咩啊？
成個苦瓜乾噉
唔會又係為咗電飯煲部長嘅事啩？
做啦
五間劇場機器間你去愛
唔係叫咗你放棄㗎咩？
個花心蘿蔔根本就冇諗過要同佢老婆離婚
唔止噉啊
佢仲每晚同reservation嘅電話至出街
聽講仲玩到好癲𠻹
其實呢度部部電器都知佢
最勁嘅功能唔係煲飯
而係炒飯
你繼續係噉黐埋佢度
到時變咗白犬冇人要就真係喊都無謂喇
吖，係喇
今晚會同外資部嘅台高專一齊有聯誼啊
上啊，小玉
畀佢睇下萬事屋真正嘅力量
等陣先啊
電飯煲部長有啲嘢想講
唔係話佢都得㗎咩？
其實電飯煲部長
喺好耐之前就已經冇搏到電
因為佢公幹完返嚟見到佢
老婆同京樓師父瞓埋一齊
你睇下
因為噉，佢至同你仲有電話紙
你應該好清楚
部長已經冇咗做電飯煲嘅能力喇
卡拉子，你同部長竟然係
呢種柏拉圖式關係？
佢話你同佢喺卡拉OK房玩嗰陣
唔知點解覺得你有啲熱
但係你明明冇搏到電
唔係噉㗎，你唔好畀佢呃到啊
部長佢有咩可能…
唔知你可唔可以…
再播多次首歌畀佢聽？
卡拉子，唔好啊
一人一色
正如你見到嘅噉，我鬧完佢之後
佢就喺上面唔肯落嚟
在下實在束手無策先揾你哋，係啊
明白晒…
主人同奴隸之間嘅糾紛吖嘛，冇問題
放心交畀我哋啦
喂，你哋唔好咁過份喎
究竟想阻住我哋阻到幾時啊？
咪咁得戚啊，冇牌貨，睇我點搞鐵尾彈
你又剝你棚啊
零八上咗去喇
唔通佢可以同其他動物溝通𠸏？
嘩，唔得啊
狗同馬騮鬼係做唔到朋友啊到此為止啊
雖然我聽唔明你哋講緊啲乜嘢
但係我有嘢要講
靚女嚟喇，馬騮仔，不愧係阿甘啊
扮到成個女明星噉，等陣先啦
佢先唔係咩阿甘啊，亦都唔係咩女明星
睇清楚啦，係另一種猩猩嚟啊
這星球沒有超人族
有金運與金時狂食炸雞
點解佢哋會夾定咗啊？
唔通全部來自星星𠸏？
仲有小郁呀，做乜追埋佢哋㗎？
小姐，你冷靜啲啊，千祈唔好做傻事啊
唔好埋嚟啊，我真係要落去㗎
濕成世幫進開嘅熟客畀其他姊妹搶走咗啦
商業糾紛嚟啫，使唔使噉啊？
真係煩
小姐，我都好灰啊
可唔可以去第度跳畀我喺呢度靜一靜啊？
出現咗個仲灰嘅人啊
冷靜啲先
跳之前唔知可唔可以陪我飲杯茶呢？
押金都上咗去
銀時先生係想同佢直接對決
今次係點都唔可以輸㗎
你哋兩個都唔好再埋嚟啊
唔好再理我啊，係唔想人理嘅
就唔會揀喺呢度跳引咁多人嚟啦
喺最後一刻我想睇下蔚藍嘅天空
睇下映照我內心嘅天空
呢個人根本就冇諗過説服對方
仲好似想做挑戰嗰個喎，即管講嚟聽下
有啲嘢係要對住陌生人至講得出口嘅
同你講你都嘥氣啦，唔係同你講啊
既然係噉，我就聽你講喇，快啲講啦
都唔係同你講啊
雖然我都冇資格噉樣同你講啊
但係作為死前嘅禮物，我想聽下
你你都係噉
好彩喇，哥仔，講晒出嚟啦
唔好放棄啊
喂，而家到底係救邊個㗎？
收聲啊，唔好對我咁好啊
搞到我想喊喇
到最後
可以遇到好似你哋呢一種
就算唔識我都對我咁好嘅人
我死而無憾喇
哥仔，唔好啊
唔係
嗰個人處理唔到自己嘅事
唔可以冷靜落嚟認真思考
銀時先生係想扮到好似比佢更加不幸噉
令佢產生擔心人哋嘅想法
再停低落嚟思考
所以呢啲係假動作
憑住人類先有而機械人冇嘅洞察力
銀終於贏咗金喇
對唔住啊，因為心情太沉重
我失咗平衡𠻹
停手啊
你想對金做咩啊？
喂，豬乸
真係得啊，咁鬼憎啊，我先會發跳喇
我真
住口
哼
銀時
今次你玩完喇，聽冇教訓？
銀次先生？
點解你可以撳亂嚟㗎？
我冇亂嚟
因為我知道
你兩個蠢材一定會衝過嚟救我哋嘅
到底點解會噉嘅呢？
嗰陣時…
見到嗰個人跌落嚟嗰陣
好自然就想衝過去
岩石先生、月彌小姐，你哋冇受傷𠺢嘛？
哦，係佢個腦撞壞咗少少啫
不過唔撞都壞㗎喇
新八先生、神樂小姐
好多謝你哋啊
你哋…
你哋係咪終於都記返起
岩石先生嘅事喇？我…
咩啊？
小玉，你講緊乜嘢啊？
冇所謂啦，小勇
佢哋就係噉㗎喇
無論我係邊個係咩人都冇所謂
只要有人出咗事
噉你就會諗都唔諗衝出嚟救
對睇唔過眼嘅事會即刻出聲
做咩都唔諗後果做咗先算
就係要咁冇腦咁白痴先係萬事屋嘅人
佢哋兩個冇唔記得呢種心態
見到佢哋噉已經夠喇
只要保持呢種心態
唔理跟住邊個都可以行出自己嘅路嘅
阿時先生，多得你哋，我只執返條命咋
你兩隻嘢
哦，係喇
噉𠸏
一直以嚟
都多謝你哋啊
係噉，你哋保重喇喎
萬事好
點解嗰個人要對住我哋
擺個咁哀傷嘅表情𠸏？
點解我哋兩個而家心情會咁沉重啊？
就好似冇咗啲想要返嘅嘢噉
好似食甜筒嗰陣未舐乾淨啲雪糕就抌咗佢噉
係喇，神樂
嗰樣係咪好似垃圾噉㗎？
係啊…跟住呢
嗰個人用部卡拉OK機打金個頭啝
係呀？
原來嗰個人都喺阿妙嗰度
做過啲噉樣嘅事呀？
真係一個怪人嚟㗎
係啊
真係好奇怪啊
唔知點解好懷念噉
我哋以前係咪都試過
好似嗰陣噉咁開心㗎？
而家唔係都有人好開心咩？
噉梗係啦，而家都好開心啊
不過硬係有啲唔同噉
就好似係少咗某啲嘢噉少咗啲嘢？
即係點啊？
我都唔知啊
如果要做個比喻
就好似一隻跌咗嘅工人手套噉
真係亂嚟
都唔知你個腦諗緊乜嘢嘅
身為忍者竟然咁唔珍惜生命
我企喺嗰度又唔係真係諗住要跳落去
而且講到尾啊
如果唔係越永你向阿甘發姣引誘佢
就唔會發生啲噉嘅事啦
我幾時向人發姣引誘人啊？
你咪將我當係你啊
真係離晒譜㗎
唔係嗰個男人喺度都唔知會點啊
不過佢都真係太過亂嚟喇
魯莽都要有個譜𠿪，月永
我覺得自己有啲唔正常啊
哦，我知呀？
唔係，唔係呢種啊
我好想同嗰個人講聲多謝
但係心口又好沉重
完全講唔出口啊，呢種感覺唔通係變心？
應該唔會㗎嗬？
揾工冇問題㗎嗬？
唔係，噉係好有問題，都話唔係嗰種啦
我都問過自己點解會對個咁壞嘅人有感覺
都懷疑過自己嘅眼光，正常吖
有罪𠺢嘛，都話咗唔係嗰種啊
你開人哋嘅心啊
你呢啲其實係叫做犯賤啊
將來你會好辛苦㗎，你冇資格噉話我囖
不過我都幾明白你而家嘅心情𠸏
的而且確阿甘係一個好出色嘅人
不過佢以前比較…
算啦，即係點啊？
唔好對人胃口啦，噉，我幫你保守秘密
你都唔好同人講喎，我覺得以前嘅佢…
係個比而家更加複雜
更有魅力嘅人嚟啊，噉即係咩意思啊？
簡單啲講
就好似本畀人揭到殘晒
但係又冇人買嘅樽噉
原來發生過啲噉嘅事呀？
其實都冇發生過啲咩事吖，我都冇出場
但係冇發生過啲咩事
唔係已經係好事嚟喇咩？
唔知點解好似好懷念噉啊
我哋以前係咪成日都噉樣大笑嘅呢？
應該冇喇，我哋好少同場㗎
但係我覺得好似缺少咗某啲嘢噉啊
好似我哋身邊確實係有某個人存在過㗎
係咪艾莉莎比斯啊？
唔係佢啊，係個我失業嗰陣時
同我一齊hea嘅同伴
就好似係一個成日嘈生晒
好似屋企人噉嘅男人啊，吓？
噉係邊個啊？
咪就係嗰個囖，同我去過
唔知叫咩到嘅呢，叫咩名話？
嗰個…
我只係記得個樣，唔記得個名𠻹
嗰個呀？
唔通你哋講緊嗰個人就係我呀？
冇錯喇，美都巨頭
你唔係諗緊啲奇怪嘅嘢啊嗬？
人事先生
奇怪嘅嘢係指…
冇嘢，我已經放棄晒所有嘢
之後都冇埲去㗎喇
我老實同你講吖
其實我而家已經冇再嬲㗎喇
以一個偷人哋身份嘅賊仔嚟講
佢都算做得唔錯㗎喇
識得為同伴着想，工作表現又咁出色
我唔喺度嗰段時間，佢都有保護到大家
就算佢嘅過去係假嘅
但係而家做嘅嘢係真𠺢嘛
既然佢係你哋夾手夾腳整出嚟嘅理想老闆
噉我繼續堅持將佢打低
破壞佢哋而家嘅生活再幫自己恢復返身份
有咩意義啊？
我係噉諗
岩石先生
噉所以
我決定咗喇
希望你哋應承我一件事
無論我發生乜嘢事
就算我死咗都好
都希望你哋唔好對佢出手
而我亦都應承你哋
就算可能會畀同伴斬首
可能會冇晒所有嘢
我都要搶返屬於我嘅身份
就算係幾渺小幾無謂嘅事
呢啲始終係我哋親手創造嘅現實
小玉
你唔好睇小我啊
無論變成點，你哋都曾經係我嘅同伴
你以為我會將你哋留低喺呢個陌生嘅世界
然後一個人走咗去咩？
我係絕對唔會放棄你哋
任何一個
銀樹先生
噉我哋今日就喺呢度解散啦
我冇枕頭就摻唔到電，要返去先喇
你求其揾個天橋底瞓住先啦
竟然賴低我走咗去？
喂，咪住啊
金時子你而家企喺我呢邊㗎
你要小心啲啊，銀樹先生，我冇估錯
銀樹先生無論發生咩事都一樣唔會變
你以為你想離開嘅話
我就會嬲咗你咩？
我係唔會嬲你㗎
如果你可以帶埋我一齊離開呢度嘅話
喂
呢啲勾引人嘅對白你喺邊度學返嚟㗎？
係喺卡莎蓮小姐追緊韓琪嗰度學返嚟㗎
哎吔
噉為咗可以脱到
我都要記實啲對白先得喇
唔得
我一定要做返啲嘢
再係噉落去，銀時先生同新八先生佢哋
就會自己人打自己人
但係就算係噉，佢都仲諗住去
就算得返佢一個，佢都仍然為我哋着想
無論點我都要令大家記得返銀時先生
一定要
係咪有啲乜嘢煩惱啊？
唔介意嘅
不如等幫下你吖
咩事都好，照揾萬事屋嘅阿甘
就一定搞得掂
2013年，電影版第二輯決定上映
今集係星星作者寫嘅完全原創故事
不過睇咗嘅觀眾都應該知道故事係點㗎喇
嘩，咁快有稿嗱？
睇嚟大家好快就可以喺
電視度睇返喇下一集：金雲
阿甘嘅金